Hva vil de ha?
- Hvilke skip skal de bruke på ferden?
- Sitte igjen med en liste over hvilke skip man bør bruke, og data fra disse
- Hvordan skal ideen selges/presenteres til kunden?
- Videreutvikle- og finne nytt bruksområde for den allerede etablerte EMC 


Mulig løsning:
- Skrive inn data for ferden
- Huke av hvilke av faktorene som er viktigst
- "Med den og den ferden som tar minst tid kan man spare x utslipp!!"
- Vise at løsningen både er lønnsom og bærekraftig 
    Parameter 1: 84$/tonn CO2 Parameter 2: Tap av penger pga redusert hastighet



Antakelser:
Minimum speed: 6 Knot (kts)
Maximum speed: 15,5 kts.
Time in load and discharge ports is five days each (10 days in total)
The sea travel distance between New Orleans and Hamburg is 5,116 nautical miles (nm)

Varierende parametre:
    Fueltype: HFO (MGO, LNV og Ba)
    Hastighet 6-15.5 kts
    Type skip: (Kamsarmax, ultramax, supramax)
    
Resultat: 
Emitted CO2 (utslipp)
Estimated Time of Arrival


--------
Input:
Nautiske mil x
Liste med mulige skip x

Variabler
Hastighet - Mindre utslipp saktere, men høyere utslipp raskere



Output:
En vektet liste med hvilket skip man bør velge. Hva tjener man på å kjøre saktere? At what cost?

Salspitch - Hvorfor blir EEC mer relevant i fremtiden?
    - Økende $/tonn CO2 i fremtiden
    - Ønske om mer effektiv transport
    - Strengere lovverk mot klassifisering av skip
    - 80-90% av varer i det globale handelsnettverket transportert via havet. 

Nettside?:
    Presentere bruk av kalkulatoren
    Vise hvordan parametre kan endres
    Jævlig fet logo og teamnavn - Finito



Data
2.500.000t med korn
Så må vi sjekke for hvert skip hvor mange turer hver må ta for å dekke behovet

9 skip, for hvert av de må du sjekke hvor mange av de trengs, og gange alle tallene med dette
For hvert av de må vi ta ceil(2500000/permissible intake) og telle hvor mange skip som trengs



